想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
另外索隆和皮卡也...
这里是堂吉诃德的国家
那个混蛋
想把力库王杀了吗
现在我来救你 我的挚友力库王
住手 那个什么王
给我等两分钟
力库王在不在
作战5
跳向天空 直接宰了他
就这么办
空中决战
索隆的新必杀奥义爆发!
这样下去的话...
爷爷他们就会被...
狙击王前辈 快逃吧
海贼猎人 要让我等到什么时候啊
我说监督
如果你想说的是提督的话 那就是我
称呼无所谓啦
你刚才和扔炮弹似的把人丢出去了吧
觉悟吧 力库王
皮卡大人
就那样把力库王和大神乌索普砸扁吧
休想得逞
开炮 开炮
快...快撤
快逃啊
住手
你的目标是我吧
不要再肆意破坏了
坦克 快带大家逃走
是
各位 快逃吧
要尽快从这个高地下去
力库王陛下也请快逃吧
快啊 父王
维奥拉 坦克 快带大家下去
那家伙的目标是我 你们快走
所以您才应该逃才对啊 力库王陛下
请尽快走吧
不 如果在那家伙针对我的时候能让大家逃走也好
国王陛下...
原来如此 那我就如你所愿吧
他的手掌足有一个城镇大啊
怎么了 海贼猎人和奥伦布斯
他们想干什么
这样真的可以是吗
这招可不是专门为了把人安全扔出去啊
快点 没时间了
我要连同这个王之高地一起砸碎
那个混蛋 专找那些没有战意的人下手
要上了
力库王 你根本不算是国王
也没有身为国王的气度
「提督...」
既然国王都不打算逃走 我们也要与您同在
国王陛下 国王陛下 国王陛下...
力库王陛下...
国王陛下 国王陛下...
力库王
解开了10年来的误解 你的人望又恢复了吗
你们为什么要回来
快逃吧
我们绝不会弃国王于不顾...
国王陛下...
无聊至极
像你这样的和平主义者
根本无法保护好国家 难道你忘了吗
国家即是武力
无法消灭敌人的人没有资格称王
就和你那无聊的理想一起去死吧 力库王
一...一个城镇就要砸下来啦
「杀人保龄球」
的确过去没能保护这个国家是我的无能所致
所以我也没打算再登王位
力库王陛下 力库王陛下...
但是身为一个人 我做出了所有的努力
九山八海一世界
集千为小千世界
三乘相结
无斩不断之物
三刀流奥义
身为一个人?
如果不杀人就无法生存下去的话
我宁愿选择去死
一个杀戮成性国家是没有未来的
力库王陛下 只有您才是我们的国王
所以善人才无法留名青史啊
因为都会像你这样惨死啊
「一大·三千」
「大千·世界」
好 逃往上半身了
罗罗诺亚
索隆
不能动的石头
还在动的石头
不管砍成几块
他本人一定在某一块里面
绝不可能分开
在空中 你就没办法逃入地面了
给我出来 皮卡
你到底想藏到什么时候
你以为把我逼出来...
就能赢得了我吗
你以为把石头都砍碎了就能打败我吗
缠绕上霸气的话 你根本无法奈何我
霸气吗
把你砸下去的话 你就毫无胜算了吧
那也得看你的霸气是否在我之上啊
我的霸气当然更胜一筹
你根本不是我的对手
知道你那叫什么吗
井底之蛙啊
来见识一下世界有多大吧
「鬼斩」
世界是不可能这么遥远的
为何不退
死掉更好
小子 报上名来
罗罗诺亚·索隆
我会记住的 久违的强者啊
那么为了表示身为剑士的礼仪
我就用这把世界最强的黑刀让你葬身大海
三刀流奥义
「三千世界」
输了...
从来没想过我竟然会输
你想死还太早了
我乃吉拉克尔·米霍克
看清自己 看透世界 变强吧
超越我吧 罗罗诺亚·索隆
我可没时间在这里陪你玩啊
少开玩笑了
九山八海 无斩不断之物
去死吧 罗罗诺亚·索隆
「三千世界」
别给平民百姓添麻烦啊
索隆先辈
索隆
海贼猎人救了我的挚友力库王
结果这些残骸还是全都砸下来了啊
死定啦
救命啊 索隆
该你了
「王之拳」
得...得救了
那个小子
竟然让我的「王之拳」来给他清扫垃圾啊 太嚣张了
给我记住了
作战5 完成
干得不错
索隆VS皮卡 胜者
索隆